越搏鬥戰意越高企
自孫悟空的典故又再起
堅決相信為戰友我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到21世紀
堅決相信為愛我定必勝利
凱旋城
Go go go go go只要出手
與世競逐飛起
凱旋城，Go go go go go
大瀧發揮理想，戰鬥滿布似準備
越怪我我即刻變大我
遇見高手，更快得多，一擊令我就有火
盡快…變勝負
必將再錯
最好的必須再練過逐個反擊對方一個…
我但求全擊破
神秘人員內，叫七位小朋友橫渡大海洋
去到一個叫資訊大陸嘅地方
七位小朋友離開咗檔案島
向目的地進發
毒素氣可以令到數碼精靈再一步進化
佢哋知道毒素氣就收埋喺海底洞穴裏便
佢哋成功打敗咗看守洞穴嘅鑽地獸
攞到毒素氣
繼續向目的地進發喇
悟空獸嘅邪惡之路
離開咗檔案島，今日已經第五日喇
應該就係…
嗰度係咪就係資訊大陸啊？
係啊，好嘢啊
喂，快啲起身啦，到咗喇
我哋已經到咗資訊大陸喇
做咩啊？咩事咁嘈啊？
我好似聽到有泰國菜食喎
唔係有嘢食啊，係我哋已經到咗喇
睇下，嗰度就係珠算大陸喇
大陸呀？
我哋終於都嚟到喇
好嘢，到目的地喇
嘩，個島好大啊
呢個唔係島，係大陸啊
我從來都未見過一個咁大嘅陸地㗎
你信得埋未？
前便嘅陸地就係珠算大陸喇
我哋到咗喇，到咗
我唔食夾心餅，食蛋糕，你個妹妹吖
嚟啦，美美，你要勇敢啲啊
點解我哋揀一個咁樣嘅地方嚟上岸喎？
乜呢度冇第二個好啲嘅地方喇咩？
而事實上喺不變冇幾遠嘅地方
真係有一個比較容易上岸嘅地方㗎
但係選擇而家嘅地方上岸
係經過我哋咁多個海會通過𠺢嘛
當時你瞓得覺啊
唔制啊，我都唔在場
你哋就自己決定晒啦
此生啊
痛啊
唔制啊
好喇，各位，你哋唔好嘈喇
唔該晒你啊…
唔該晒你啊，唔該你啊
唔好嘈喇
係噉，我哋跟住應該點啊？
巨鯨獸話咗畀我哋知
話向前行大約半日左右會有個森林
入面會有一條滾球獸嘅村莊，滾球獸？
呢個名喺邊度聽過啊？
我未進化之前咪就係滾球獸？
係喎吓？
滾球獸好純良嘅
我諗佢哋實會好樂意幫助我哋㗎
好喇，噉我哋馬上出發啦
呢一片真係大陸地嚟㗎喎
阿仗，你做咩講到咁冇你精神𠸏？
係吖嘛，我哋已經行咗好遠㗎喇
但係周圍嘅環境好似完全都冇變過噉樣𠸏
哎吔，行到身水身汗𠻹
我真係好想沖返個靚涼啊
入到去滾球秀村就
有得衝吖噉幾時會到啊？
幾時幾分幾秒喎？
做咩啊？阿古獸
我忽然間聞到呢便有滾球獸嘅氣味啊
咩話？
係森林？
森林？
滾球獸嘅村莊喺嗰邊呀？
應該係嘞
等陣啊，太一
太一哥哥
係滾球獸嘅村莊啊，有糧食喇
咪咁心急啦
做咩啊？
阿古獸
你又唔買喎
有涼衝啊…
喂，邊度有涼衝啊？
哎吔，乜原來係滾球獸係噉㗎咩？
唔係啊
呢度係拍鼓獸嚟㗎
拍鼓獸係幼年期嘅數碼精靈
佢哋機靈狡猾，鍾意整蠱人
美美
快啲返去追啦
乜呢條唔係滾球社個村莊嚟㗎咩？
睇嚟就係喇
邊便至啱啊？
喺嗰邊啊
美美
上面嗰頂帽應該係美美㗎喎
冇錯啊，真係美美頂帽嚟㗎
睇下，嗰個手袋都係美美㗎喎
冇錯啊，我肯定係美美嘅手袋啊
好啦，喺入便喇
睇啊，唔好啊
美美
好舒服啊
你哋究竟喺度睇咩喎？
人哋喺度沖涼，唔好偷睇啊
哎吔，我唔係有心㗎，美美啊
都叫咗你哋唔好入嚟㗎啦
噉咩啊？
歡迎光臨…
呢度係柏古獸嘅村莊
呢條原來係柏古獸嘅村莊嚟啊
真係奇怪啊
我明明聞到有一陣滾球獸嘅氣味㗎
點會噉㗎？
各位，食嘢啦，我好似嚟咗龍宮
做咗月姬公主噉啊
遊龍宮嘅好似係葡萄太郎喎
啲食物會唔會好似上次噉係幻覺嚟㗎呢？
冇理由次次都係假嘅啩
等我試下就知啦
噉真係奇怪喇，以我所知
拍古獸呢種生物係好狡猾先至啱㗎噃
我睇即係傳聞嚟㗎啫，冇錯
係傳聞嚟啊，其實你哋都好純良
好好客㗎，係啊，我哋好好㗎
好唔好味啊？
好嘢
包油
係…係迪高獸啊
佢又收進化咗嗱？
真係好喇，阿猛
再進化多次就會變成巴達獸啊，阿猛
我哋一定要努力啊，知道嘛？
各位，鼓掌
好嘢，恭喜晒啊
耶，恭喜晒啊
恭喜晒啊
你哋究竟點解要噉做啊？
因為已經出賣咗你喇
哎吔，你好討厭啊，哎吔
乜原來你哋唔係好順眼㗎咩？
我哋做戲㗎咋
咁容易就畀我哋呃到啊
噉證明你哋係頭腦簡單
你哋好蠢嚟啊，你哋做咩啊？
搞事手
加茲獸性格好勇鬥狠
佢哋嘅絕招係麻痹毒氣
可以令到對手全身麻痹嘅
點會有隻迪哥獸喺度㗎？
佢…佢係同一班人類喺埋一齊㗎
同人類喺埋一齊？
乖乖地留喺度，咪諗越走啊
乖乖地留喺度啊
估唔到呢一班被選中嘅
細路竟然會嚟咗呢一度啊
好啦，等我通知悟空獸大人先啦
你哋留喺度監視嗄，係
你哋聽住啊
千祈唔可以畀呢班細路離開呢度㗎
知道嘛？
係
喺邊呢？
悟空獸大人
請問悟空獸大人你喺邊啊？
耶耶，呢個世界上邊個最強啊？
冇錯喇，答案就係我，悟空獸喇
悟空獸自稱係世上最強嘅數碼精靈
有兩招必殺絕技
分別係暗黑死靈球同愛心光線
悟空獸大人係黃忠之狐王啊
你好鬼煩啊
晨早流流喺度鬼晒咁嘈做乜嘢啊？
但係你都唔使咁大力打我𠸏
唰，同我收聲，依照我嘅準確計算顯示
被選中嘅嗰班細路應該係
嚟咗資訊大陸呢度嘅
我要喺呢度埋伏啊
跟住出其不意噉樣啊，哎吔
諗到我真係太過聰明喇
我唔可以太過大聲
唔係就好容易畀佢哋發覺㗎喇
嗰班細路唔會嚟㗎喇
因為噚日嗰班被選中嘅細路呢
經喺大笪地方上咗岸
而家喺柏古獸村度哎吔，咩話？
究竟點解會噉樣㗎？
到底係咩原因啊？
咩原因？
因為你啲資料過晒時㗎喇
你講得幾啱喎豈有此理啊
我嘅計劃變成咗冇用喇，可惡啊
我係唔會放過你哋㗎
立即同我啓動黑暗網絡
出發喇
紅毛獸大人
我哋使唔使揾多啲人嚟幫手啊？
收拾呢班噉樣嘅細路
我自己一個就已經足夠喇
迪高獸…
迪高獸啊
究竟去咗邊呢？
迪高獸，聽到嘅就應下我啦
冇啊，呢邊連鬼影都冇隻啊
我嗰邊都係啊
仲諗住可以喺呢度輕鬆噉休息下
點知又是畀咁多麻煩我
唔知畀得最多麻煩人嗰個
究竟係邊個嚟呢嗬？
係啊，帳喎
係你啊，係你就真係
揾啊…
揾唔到啊，大瀑布嗰邊都揾唔到啊
真係𠸏？
敵歌手
喂，敵歌手
你條嘴明明散發住一陣
好濃烈嘅滾球獸氣味㗎喎
呢一陣味…
好肯定係屬於滾球獸㗎
阿酷獸
迪哥獸
滾球獸
點解你哋會畀人韞咗喺呢啲噉嘅地方㗎？
其實呢條村係我哋滾球獸村嚟㗎
但係喺兩三日之前就有一班
拍鼓獸嚟咗霸咗我哋呢條村啊
噉嗰班拍鼓獸即係…
佢哋專講大話而且佢陰險狡猾
要即刻通知大家先得喇，我明喇
好啦，等我而家放晒你哋出嚟先啦
咪住，你唔好亂嚟啊
你哋咪係架豬手
嗰班被選中嘅細路命中註定係要
畀悟空獸大人消滅嘅悟空獸大人？
而你哋班數碼精靈就交畀我哋啦
阿古獸
迪古獸佢仲係處於幼年期
所以佢係唔可以行太遠路㗎
真係奇喇，阿古獸去咗邊呢？
咁耐都未返𠸏？
好緊湊啊，兩個蝦一個啊，阿古獸
加油啊
快啲幫我進化
你唔使嗌喇，啲聲係傳唔到出去外便嘅
激氣啊，瀑布嘅水聲太大喇
有喇
小型火焰
正蠢材啊，都唔知你想成日逼
妖人火人
係吖
係咩嚟呢？
有咩事啊？
太一，你睇下嗰邊啦，有啲煙升上嚟啊
點會噉㗎？
迪高獸啊
點解冇理由㗎？
瀑布嗰邊我哋明明揾過㗎，揾過喇…
不過呢，可能你哋走咗之後
迪高獸先去到瀑布嗰邊呢
我哋過去睇下咯，唔得啊…
點解你哋話唔得啊？
我哋過去睇下吒嘛
因為啊，其實…
呢隻…
呢隻係咩嚟啊？
係黑球獸啊，奇怪喇
點解會有黑球獸𠸏？
究竟點解會噉𠸏？
黑球獸係滾球獸嘅前身
冇理由會喺柏古獸村出現㗎
噉即係…
呢度應該係…
歡迎你哋…
呢條根本唔係我哋嘅村
我哋走喇
佢哋走晒喇可惡啊，竟然呃我哋啊吓
阿古獸
認命吧
你又已經係咁大，哎吔
阿古獸
哎吔
太陽
阿古獸
阿古獸，你冇事吖嘛？
太陽，係嗰班被選中嘅細路？
盡快啦，阿古獸
太陽
暴龍獸
而家輪到我好噉招呼你哋喇
超級火焰
得咗喇
你高生，真係好喇，你冇事啊，阿媽
對唔住，要你擔心啊
班狡猾嘅拍鼓獸已經走晒
我哋已經冇事喇，多謝你哋
各位好嘛？
呢啲究竟係咩聲嚟嘅呢？
各位被選中嘅小朋友好嘛？
你哋聽唔聽到啊？
聽唔聽到啊？
係悟空叔叔啊
你哋班已經令到我
辛苦作出嚟嘅計劃報銷咗
搞到我而家好唔高興
我要連埋呢一條村一齊消滅晒你哋
連埋呢條村呀？
我懷疑你做唔做得到啊
黑暗網羅
各位，快啲進化啦，知道喇
加速獸進化
加魯魯獸，想進化冇咁易啊，愛心光線
你哋究竟做咩啊？
我冇辦法發到力啊
佢呢支愛心光線會吸咗
晒對手全身嘅氣力㗎
噉究竟有咩方法對付佢啊？
以我哋嘅能力好難對付佢㗎
除非我哋可以再進化啊
即係要返到路上進化多一級
原來伯伯講過
只要揾齊晒焗縮氣同埋文卡就可以再進化㗎喇
臨時臨急，你估我哋邊揾啲文卡先得𠿪？
唔好喺呢邊啊
呢度係…
呢條村嘅古訓話畀我哋聽
有咩事就走嚟呢度避㗎
呢個圖案係…
呢張係文卡啊，呢張係文卡？
好嘢啊，我終於揾到張文卡喇，得咗喇
睇下吖
呢一度係…
係距離我哋呢條村好遠嘅一座山嚟㗎
呢度都冇咩精靈嚟過㗎
噉而家我哋咪脱險囖，照睇就應該係喇
噉就好啦
係文卡㗎，我終於都攞到文卡喇
有咗呢張卡之後
我哋唔使再驚悟空獸喇
唔好受打擊啊，被選中嘅嗰班細路
唔使講喇
佢哋已經game over啊
因為佢哋而家已經全部化咗灰
佢哋走得晒喇
你講咩話？
真係喎
豈有此理啊，竟然唔聲…走咗去
真係睇小佢哋一陣都唔得㗎
不過，噉樣先有啲挑戰性，我鍾意啊
見える
物が全てじゃないのね
寒さに震えるから
腕を通すジャケット
いつの間にか好きと想っていて希望になってく
敵として現れたもう一匹のブレモノ
果てしなく続く指導に苛立つ大地
ブレモノ対ブレモノの戦いに勝つには
新しい進化をさせなければ
しかし、それは全てに破
壊と死をもたらす，呪われた進化だった
次回、デジモンアドベンチャー
暗黒進化、スカルブレモノ
今、冒険が進化中